はじめに
お好きなオリジナル衣装を追加してシルヴィに着せることができます。
服、ヘアピン、帽子、首元、靴下、体の衣装の追加が可能です。
現状イベントシーンやエッチシーンでは追加衣装は反映されません。
データファイルを各自変更してもらう必要がありますのでアップデートの度ファイルの差し替えをやり直す必要があります。
全て自己責任で行ってください。
またREADMEにも記載しているようにこの作品及び作品に含まれる各種データの転載、複製、配布は禁止しています。
自作素材と一緒にゲームデータの一部を配布または本ゲームの画像を改変した素材の配布をしないようお気をつけください。
完全自作素材の公開や配布は自由ですが悪用や商品として販売することは禁じます。
常識の範囲内でお願い致します。
衣装導入の試み、もしくは素材の公開や配布の結果発生したいかなるトラブル、損失、損害に関して当サークルは一切の責任を負いません。


-導入方法-
１、
こちらにアップしたテンプレートを使うなどして各シーンの衣装を好きに作ってください。
http://www1.axfc.net/u/3699041?key=templete

２、
ファイル名をそれぞれ以下のように名前をつけます。どのカテゴリ（パーツ）でもつける名前は同じです。
1~10のボタンが用意してありv1はボタン1、v2はボタン2に適応されます。
立ち絵→　sc_v1.png
着替え→　s_v1.png
食事中→　nd_v1.png
撫で→　nc_v1.png
おねだり→　m_v1.png
座り→　c_v1.png


３、
data>fgimage>charaの中のファイルを差し替えるとゲーム内で表示されるようになります。

カテゴリによって以下のフォルダに入れます。
服→　clothes
ヘアピン→　pin
頭→　head
首元→　neck
靴下→　socks
体→　ring

座り用のファイル（c_v1~10.png）のみ後ろに「-s」のついたフォルダへ入れます。
例：服のカテゴリの場合「clothes-s」フォルダへ。それ以外を「clothes」フォルダへ入れます。

４、
コミュニケートで「オリジナル衣装ボタン」と打ち込むと着替え画面に「オリジナル」タブが追加されます。
（もう一度打ち込むと消えます。）

